In the last lecture we enable css module by ejecting the configuration,
W ostatnim wykładzie włączamy moduł css wysuwając konfigurację, precyzyjnie
Fine tuning it and then importing classes from the css files and using them,
ją dostrajając, a następnie importując klasy z plików css i używając ich, teraz
now let's also add pseudo selectors and media queries.
dodajmy również pseudo selektory i zapytania o media.
Pseudo selectors are important here in the app.js file where we assign a button style,
Pseudo selektory są ważne tutaj w aplikacji. Plik js, w którym przypiszemy styl
now we'll no longer do this inline so I'll remove the style property of the button here and I will no
przycisku, teraz nie będziemy już tego wstawiać, więc usuniemy właściwość stylu przycisku tutaj i nie będę już
longer set the style background color to red here and no longer set the style up like this.
ustawiał koloru tła stylu na czerwony tutaj i nie ustawiam już stylu lubię to.
We could do this but now I want to do it the css module style, so there we could now create a button
Moglibyśmy to zrobić, ale teraz chcę to zrobić w stylu modułu css, więc możemy teraz
css class which we then assigned to the button or we simply create a normal css rule for
stworzyć klasę css przycisku, którą następnie przypisaliśmy do przycisku lub po prostu tworzymy normalną regułę css
every button nested inside our app class,
dla każdego przycisku zagnieżdżonego wewnątrz naszej klasy
we can now assign the styles we want.
aplikacji, możemy teraz przypisać style, które chcemy.
Now this should be the styles we had before, I deleted them so I will simply try to rebuild it,
Teraz powinny to być style, które mieliśmy wcześniej, usunąłem
we had a blue border I guess,
je, więc po
let's add some padding maybe 16px,
prostu spróbuję je przebudować, mieliśmy,
let's add a background color of green
jak sądzę, niebieską ramkę, dodajmy dopełnienie może 16px, dodajmy
by default maybe
kolor tła zieleni
and let's set the font into inherit.
domyślnie może i ustawmy czcionka do dziedziczenia.
And now if we save this, already we should get this button style here because we still apply our styles
A teraz, jeśli to uratujemy, już teraz powinniśmy uzyskać ten styl przycisku, ponieważ nadal stosujemy nasze style tutaj, ale
here no longer in line though,
już nie w linii, pamiętaj również
make sure to also save app.js to really see the changes.
o zapisaniu aplikacji. js, aby naprawdę zobaczyć zmiany.
We should get this style now no longer in line but the button here is styled because it's nested below
Powinniśmy teraz uzyskać ten styl już nie w linii, ale przycisk tutaj jest stylizowany, ponieważ jest
our app selector here,
zagnieżdżony poniżej selektora aplikacji
an app is this special selector applied to the outer div.
tutaj, aplikacja jest to specjalny selektor zastosowany do zewnętrznego div.
Now let me simply tweak the color and of course we still want to be able to set the button to red and
Teraz pozwól mi po prostu zmienić kolor i oczywiście nadal chcemy ustawić czerwony przycisk,
we want to be able to see us hovering over it.
a my chcemy widzieć, jak się nad nim kręci.
So let me add button
Więc pozwól
hover,
mi dodać
nomal css code here,
hover przycisku,
nothing fancy and set the background color here to light green and the color to black
nomalny kod css tutaj, nic nadzwyczajnego i ustawić kolor tła tutaj na jasnozielony i kolor
maybe,
na czarny może,
and now let's add the red case.
a teraz dodajmy czerwoną skrzynkę.
Now for that I'll simply add app button red
Teraz po prostu dodaję czerwony przycisk aplikacji Więc normalne reguły
So normal css rules, you style any button which has the red class, set the background color here
css, stylujesz dowolny przycisk, który ma czerwoną klasę, ustaw kolor tła tutaj
to red and now also add app button
na czerwony, a teraz również dodaj czerwony przycisk na
red hover to set the background color to salmon and the color to black for hovered buttons with the
przycisku aplikacji, aby ustawić kolor tła dla łososia i kolor czarny dla zawieszonych przycisków z
red class.
czerwoną klasą.
Now all we need to do is conditionally add the red class to this button if we need it,
Teraz wszystko, co musimy zrobić, to warunkowo dodać czerwoną klasę do tego
so back in app.js, we simply need to bind the class name of the button. So we'll do this in the render
przycisku, jeśli tego potrzebujemy, więc wróć do aplikacji. js, musimy po prostu powiązać nazwę klasy przycisku. Zrobimy to w funkcji
function of course prior to the if statement.
renderowania oczywiście przed instrukcją if.
We have a default button class which is null let's say or simply an empty string,
Mamy domyślną klasę przycisków, która ma wartość null, powiedzmy lub po prostu pusty
then inside this if statement where I assigned persons, I set that button class equal to classes red, let's
ciąg znaków, następnie wewnątrz instrukcji if, gdzie przypisałem osoby, ustawiłem klasę przycisków równą klasom czerwonym, zobaczmy, czy to działa,
see if that works,
czy teraz
if I now go down to the button and add class name and set this equal to button class.
idę do i dodaj nazwę klasy i ustaw ją jako równą klasie przycisku.
Now one important note,
Teraz jedna ważna
button class always needs to be a string if we assign it to class name and classes red in the end is
uwaga, klasa button zawsze musi być łańcuchem, jeśli przypiszemy ją do nazwy klasy, a klasy
just a string created by the css loader which gives us still access to the class like this but in the end returns
czerwone na końcu to tylko ciąg stworzony przez program ładujący css, który daje nam wciąż dostęp do klasy takiej jak ta, ale
a string with the valid css, or it is an empty string
na końcu zwraca ciąg znaków z poprawnym css, lub jest pustym
if we're outside of this if condition.
łańcuchem, jeśli znajdujemy się poza tym warunkiem.
Now let's save this, let's reload the app, hovering over it works and
Teraz, zapiszmy to, załadujmy ponownie aplikację, najechanie na nią działa, a my
we should add that cursor pointer thing and clicking on it also works with the red class which you
powinniśmy dodać, że rzecz kursora i kliknięcie na nią działa również z czerwoną klasą,
can see is added now.
którą można teraz zobaczyć.
So this also works for nested classes as you can see red is a class we defined only on buttons and still in
Tak więc działa to również dla klas zagnieżdżonych, ponieważ widać czerwoną klasę, którą zdefiniowaliśmy tylko na przyciskach
our javascript component,
i nadal w naszym
we imported on that overall classes object.
składniku javascript, zaimportowaliśmy ten ogólny obiekt klasy.
So any css class we define in css file
Tak więc każda klasa css, którą definiujemy w
we import with that css modules enabled, any classes defined in here even if they only apply to a
pliku css, importujemy z włączonymi modułami css, wszystkie zdefiniowane tu klasy, nawet jeśli
special sub-selector are available on the classes object
dotyczą tylko specjalnego selektora podrzędnego, są dostępne w obiekcie klasy,
we're importing from that css file.
który importujemy z tego pliku css.
Now let me conclude this button thing here by now
Teraz pozwól mi zakończyć tę rzecz
again adding a cursor which is a pointer. With that, save all the files and now we get this nice pointer
przycisku tutaj, dodając ponownie kursor, który jest wskaźnikiem. Mając to na uwadze, zapisz wszystkie pliki, a teraz otrzymujemy ten
here,
ładny
everything working as it should.
wskaźnik, wszystko działa tak, jak powinno.
Let's next have a look at media queries.
Przyjrzyjmy się teraz zapytaniom o media.